Le YEEZY STEM PLAYER, est une petite merveille de technologie qui permet à son utilisateur de modifié à sa guise ses musiques préférées en changeant le tempo, isolant la voie, isolant certaints instruments ou en ne gardant que les basses. Il peut aussi mixer certains passages avec une simplicité étonnante ainsi que des commandes faciles.

Il est équipé d'un connextion bluetooth, il est composer de 4 bandes lumineuses en forme de croix, tactiles, qui permettent à l'utilisateur de mixer sa musique. Il est également équiper d'un port USB-C, d'une prise Jack et d'un stockage 8Go.